zadanie 12
Przygotuj menu poziome zawierające pięć pozycji (Strona główna, O firmie, Badania, Pomoc, Kontakt). Zaimplementuj odnośniki zmieniające się kolory w momencie najechania na element, a także wyróżniony element domyślny menu.
Po kliknięciu na odnośniki przenosi na strony w których:
O firmie: strona białe tło  z blokiem zawsze w lewym dolnym rogu z informacją o firmie (border, tekst, logo firmy pod tekstem)
Badania: strona białe tło  z blokiem w środku tekstu, który w momencie przewijania tekstu, zawsz pozostanie widoczny u góry strony. W bloku umieść grafikę o przeźroczystości 0.5 i nazwa sklepu przed grafiką (z-index)
Pomoc: strona białe tło z dowolnym tekstem o pomocy, wykorzystaj pseudoelementy:
 

Przygotuj responsywną wersję menu, które wykorzystuje @media,  i zmienia układ menu z poziomego na pionowy.


.flex-container {
  display: flex;
  flex-wrap: wrap;
  font-size: 30px;
  text-align: center;
}

.flex-item-left {
  background-color: #f1f1f1;
  padding: 10px;
  flex: 50%;
}

.flex-item-right {
  background-color: dodgerblue;
  padding: 10px;
  flex: 50%;
}
@media (max-width: 800px) {
  .flex-item-right, .flex-item-left {
    flex: 100%;
  }
}
/////////////////////
zadanie 13
Korzystając z flex – przygotuj następującą strukturę strony.
 
1.	Bloki maja mieś zaokrąglone rogi – radius 25px
2.	W bloku Main Content obrazek jako tło
3.	W bloku Right Content gradient jako tło
4.	W bloku Meny tekst Menu z efektem cienia
5.	W bloku nagłówka animacja kwadratu z koloru czerwonego do żółtego
6.	W bloku Header kwadrat, który w ciągu dwóch sekund rozszerza się  z 100px do 300px
7.	Przygotuj RWD dla Flex-a, by bloki poniżej 800px szerokości ekranu ustawiały się jeden pod drugim
8.	Gdzieś w menu blok, który przewija się ze stroną aż dojdzie do górnej krawędzi przeglądarki i się zatrzyma: position:sticky
